    1.(done) Tạo một mảng rỗng arr1 kích thước 8, 
    một mảng arr2 với 6 phần tử {2, 3, 1, 4, 7, 9}

    2.(done) Thay đổi giá trị phần tử thứ 5 của mảng arr2 từ 7 thành 5

    3.(done) Sắp xếp arr2 theo thứ tự tăng dần và gán vào arr1 từ dưới lên
    VD: output arr1 = {0, 0, 1, 2, 3, 4, 5, 9}

    4.(done) Mảng trong C++ có cố định không, trường hợp không biết trước có bao nhiêu 
    phần tử thì có các phương pháp nào để mở rộng mảng ?(arr3)

    5.(done) Lấy được kích thước của mảng arr3 ra L1

    6.(done) Tạo file txt nhập nội dung mảng từ bàn phím và lưu vào file txt, 
    sau đó load lại chương trình với điều kiện đọc file nếu có file thì lấy giá trị từ file 
    nếu không có thì nhập lại xong thoát 

    7.(done) Khi chạy chương trình có file và đọc được file thì gán chuỗi số đó 
    vào mảng 1 chiều (arr4)

    8.(done) Kết hợp với mảng 1 chiều trước đó tạo thành vector 2 chiều 
    cùng chiều dài (arr4 và arr2 tạo thành mảng arr5)

    9.(done) Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr6)

    10.(done) Xoá một phần tử của mảng arr5 sau đó in ra màn hình mảng sau khi xoá 

    11.(done) Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr7)

    12.(done) Xoá nhiều phần tử của mảng arr7 sau đó in ra màn hình 
    mảng sau khi xoá (mảng các vị trí cần xoá theo thứ tự tăng dần) 

    13.(done) Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr8)

    14.(done) Xoá nhiều phần tử của mảng arr8 sau đó in ra màn hình 
    mảng sau khi xoá (mảng các vị trí theo thứ tự bất kì) 

    15.(done) Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr9)

    16.(done) Kết hợp với mảng 1 chiều trước đó tạo thành vector 2 chiều 
    không cùng chiều dài (arr9 và arr2 tạo thành mảng arr10) (chèn số 0 vào phía sau)

    17.(done) Kết hợp với mảng 1 chiều trước đó tạo thành vector 2 chiều 
    không cùng chiều dài (arr9 và arr2 tạo thành mảng arr11) (chèn số 0 vào phía trước)

    18.(done) Tạo 1 mảng hoặc vector kích thước 12 phần tử nhập vào số điện thoại **********, 
    xét ký tự đầu nếu là 0 thì +1 (đầu số Mỹ) nếu là 1 thì đầu số Việt Nam +84 
    sau đó chuyển mảng thành chuỗi số điện thoại bắt đầu từ phần tử 2 
    đồng thời thay 0 thành +84 hoặc +1. Sau đó lưu vào file sdt.txt

    19.(done) Sau khi tạo file thành công thì tách những đoạn code đó ra thành các hàm xử lý 
    VD: -(done) Hàm nhập phần tử 
        -(done) Hàm kiểm tra phần tử đầu
        -(done) Hàm chuyển mảng thành string và replace ký tự đầu thành +84 hoặc +1 
        sử dụng switch case
        -(done) Hàm lưu và đọc file 

    20.(done) Sau đó tạo 1 mảng và 1 vector 

    21.(done) Tạo chương trình con với 2 tham số là mảng và vector

    22.(done) Bên trong thay đổi giá trị phần tử mảng truyền vào, thay đổi giá trị vector. 
    In ra mảng và vector

    23.(done) Sau khi ra khỏi hàm in lại mảng và vector sau đó nhận xét (mặc dù trong hàm change_func ta dùng
    int arr[] nhưng thực chất là đang truyền tham chiếu)

    24.(done) Có 2 option: đăng ký và đăng nhập. Chọn số 0 nếu muốn đăng ký, chọn số 1 nếu muốn đăng nhập. 

    25.(done) Đăng ký sẽ ghi password vào file password.txt. 

    26.(done) Đăng nhập sẽ cho nhập password, sau đó so sánh với password được ghi trong file password.txt nếu đúng thì in ra 
    "Login successfully". Nếu sai thì in ra "Unauthorized. Please try again", sau đó cho phép nhập lại cho đến khi đúng.

    27. Tạo file users.json lưu username và password
     
    25. Vẫn là bài tập đó tạo chuỗi ngẫu nhiên -> lấy password + chuỗi random đó -> hash hsa256 ->
    lưu ra file .json với key hashPass và value là mã đã hash, key salt value là random 
    
    26. Khi đăng nhập thì đọc trường salt và cộng với pass nhập vào sau đó hash HSA256 và so sánh với chuỗi
    hashPass đã lưu