    1.(done) Tạo một mảng rỗng arr1 kích thước 8, 
    một mảng arr2 với 6 phần tử {2, 3, 1, 4, 7, 9}

    2.(done) Thay đổi giá trị phần tử thứ 5 của mảng arr2 từ 7 thành 5

    3.(done) Sắp xếp arr2 the thứ tự tăng dần và gán vào arr1 từ dưới lên
    VD: output arr1 = {0, 0, 1, 2, 3, 4, 5, 9}

    4.(done) Mảng trong C++ có cố định không, trường hợp không biết trước có bao nhiêu 
    phần tử thì có các phương pháp nào để mở rộng mảng ?(arr3)

    5.(done) Lấy được kích thước của mảng arr3 ra L1

    6.(done) Tạo file txt nhập nội dung mảng từ bàn phím và lưu vào file txt, 
    sau đó load lại chương trình với điều kiện đọc file nếu có file thì lấy giá trị từ file 
    nếu không có thì nhập lại xong thoát 

    7.(done) Khi chạy chương trình có file và đọc được file thì gán chuỗi số đó 
    vào mảng 1 chiều (arr4)

    8.(done) Kết hợp với mảng 1 chiều trước đó tạo thành vector 2 chiều 
    cùng chiều dài (arr4 và arr2 tạo thành mảng arr5)

    9.(done) Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr6)

    10.(done) Xoá một phần tử của mảng arr5 sau đó in ra màn hình mảng sau khi xoá 

    11.(done) Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr7)

    12.(done) Xoá nhiều phần tử của mảng arr7 sau đó in ra màn hình 
    mảng sau khi xoá (mảng các vị trí cần xoá theo thứ tự tăng dần) 

    13. Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr8)

    14. Xoá nhiều phần tử của mảng arr6 sau đó in ra màn hình 
    mảng sau khi xoá (mảng các vị trí theo thứ tự bất kì) 

    15. Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr9)

    16. Kết hợp với mảng 1 chiều trước đó tạo thành vector 2 chiều 
    không cùng chiều dài (arr9 và arr2 tạo thành mảng arr10)

    17. Tạo 1 mảng hoặc vector kích thước 12 phần tử nhập vào số điện thoại **********, 
    xét ký tự đầu nếu là 0 thì +1 (đầu số Mỹ) nếu là 1 thì đầu số Việt Nam +84 
    sau đó chuyển mảng thành chuỗi số điện thoại bắt đầu từ phần tử 2 
    đồng thời thay 0 thành +84 hoặc +1. Sau đó lưu vào file sdt.txt

    18. Sau khi tạo file thành công thì tách nhữn đoạn code đó ra thành các hàm xử lý 
    VD: -Hàm nhập phần tử
        -Hàm kiểm tra phần tử đầu
        -Hàm chuyển mảng thành string và replace ký tự đầu thành +84 hoặc +1 
        sử dụng switch case
        -Hàm lưu và đọc file 

    19. Sau đó tạo 1 mảng và 1 vector

    20. Tạo chương trình con với 2 tham số là mảng và vector

    21. Bên trong thay đổi giá trị phần tử mảng truyền vào, thay đổi giá trị vector. 
    In ra mảng và vector

    22. Sau khi ra khỏi mảng hàm in lại mảng và vector sau đó nhận xét