    1.(done) Tạo một mảng rỗng arr1 kích thước 8, 
    một mảng arr2 với 6 phần tử {2, 3, 1, 4, 7, 9}
    2.(done) Thay đổi giá trị phần tử thứ 5 của mảng arr2 từ 7 thành 5
    3.(done) Sắp xếp arr2 the thứ tự tăng dần và gán vào arr1 từ dưới lên
    VD: output arr1 = {0, 0, 1, 2, 3, 4, 5, 9}
    4.(done) Mảng trong C++ có cố định không, trường hợp không biết trước có bao nhiêu phần tử 
    thì có các phương pháp nào để mở rộng mảng ? (arr3)
    5.(done) Lấy được kích thước của mảng arr3 ra L1
    6.(done) Tạo file txt nhập nội dung mảng từ bàn phím và lưu vào file txt, sau đó load lại chương 
    trình với điều kiện đọc file nếu có file thì lấy giá trị từ file nếu không có thì nhập lại 
    xong thoát 
    7. Khi chạy chương trình có file và đọc được file thì gán chuỗi số đó vào mảng 1 chiều (arr4)
    8. Kết hợp với mảng 1 chiều trước đó tạo thành vector 2 chiều (arr4 và arr2)
    9.(done) Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr5)
    10. Xoá một phần tử của mảng arr5 sau đó in ra màn hình mảng sau khi xoá 
    11. Tạo mảng nhập số phần tử và giá trị của mảng (arr6)
    12. Xoá nhiều phần tử của mảng arr6 sau đó in ra màn hình mảng sau khi xoá  
    13. Tạo 1 mảng hoặc vector kích thước 12 phần tử nhập vào số điện thoại **********, xét ký tự
    đầu nếu là 0 thì +1 (đầu số Mỹ) nếu là 1 thì đầu số Việt Nam +84 sau đó chuyển mảng thành 
    chuỗi số điện thoại bắt đầu từ phần tử 2 đồng thời thay 0 thành +84 hoặc +1. Sau đó lưu vào
    file sdt.txt
    14. Sau khi tạo file thành công thì tách nhữn đoạn code đó ra thành các hàm xử lý 
    VD: -Hàm nhập phần tử
        -Hàm kiểm tra phần tử đầu
        -Hàm chuyển mảng thành string và replace ký tự đầu thành +84 hoặc +1 sử dụng switch case
        -Hàm lưu và đọc file 
    15. Sau đó tạo 1 mảng và 1 vector
    16. Tạo chương trình con với 2 tham số là mảng và vector 
    17. bển trong thay đổi giá trị phần tử mảng truyền vào, thay đổi giá trị vector in ra mảng 
    và vector
    18. Sau khi ra khỏi mảng hàm in lại mảng và vector sau đó nhận xét